(coisas que quem mexer ve q precisa mudar)
melhorar a funcao interface
    implementar um crossover que nao faz apenas a media (ex com 2 genes):
        pai_1 = [a1, b1], pai_1 = [a2, b2], filho = [a1, b2] || [a2, b1]
    pensar no caso de numero impar de alelos (randomizar qual eh selecionado)
implementar a mudanca na mutacao quando a melhor solucao repete por 5+ geracoes

futuramente (perguntar pro simoes como faz)
    implementar predador(es)
    como melhorar os resultados
    
    qual a performance esperada do ag usando multiplas variáveis?
    qual a relação entre espaço de busca e número de gerações*tam da população?
    
    ser melhor que chutar respostas é suficiente?
    
    k = (espaço_de_busca/(n_ger*tam_pop)) = 1 => mesma coisa que chutar soluções.
    existe algum número mágico para avaliar o ag? consistência de soluções para
    um ratio de k?
